หืม
คุณโรโบโกะเป็นอะไรเหรอ?
เหมือนเพราะความชื้นช่วงนี้จะทำให้สนิมขึ้น
แล้วทำท่านี้จะสบายสุดน่ะ
เมื่อกี้มันเสียงอะไร?
ม-ไม่เป็นไรๆ
แค่มีคุณลมขี้แกล้งพัดมาเฉยๆ เอง
แล้วของเหลวนี่มันอะไร นี่มันอะไรๆ
แกงกะหรี่ไงแกงกะหรี่!
เมื่อวานคุณโรโบโกะสตรีมอาบแกงกะหรี่นี่!
โกหกชัวร์เลย นั่นมันน้ำมันแล้วๆ!
รีบๆ เช็ดเลย!
ทำไงดี...
หกหมดเลยนี่นะ...
งั้นเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ...
อรุณอวัสดิ์~
โ ค โ ร เ น ะ
ช่วยเราที!
หืม?
งี้นี่เอง
น้ำมันในตัวมัน
จะเอาไงดี
ต้องยอมแพ้แล้วล่ะ
อ่ะนี่เสากางเขนกับตะปู
ตรึงกางเขนเหรอ!?
ฮาโตะจัง...
จะตอกตะปูที่มือฉัน...
ไม่ตอกน่า
ชิองจังใจเย็นๆ ก่อนนะ
โอเคนะ ถ้าน้ำมันหกล่ะก็
แค่เติมเข้าไปใหม่ก็จบแล้ว!
งี้นี่เอง
แล้วทำไมโคโรเนะต้องคุกเข่าด้วยล่ะ
เมื่อกี้ไปเจอในครัวมา
นั่นคือ?
น้ำมันโอลีฟไง!
โคโรเนะกลับเลยได้มั้ย?
เทน้ำมันนี่ลงไป...
เท่านี้ก็เรียบร้อย!
มันไม่เวิร์ค!!
ชิองกับฮาโตะจังกับโคโรเนะต้องเข้าคุก!
โคโรเนะก็สมคบคิดเหรอ?
เอาล่ะ กลับโลด
ไม่ได้ๆๆ
ฮาโตะจังต้องอยู่ด้วย
เอาจริงๆ ต้นเหตุเรื่องก็ชิองจังไม่ใช่เหรอ!?
ฉันพยายามแล้วนะ
กลับมาแล้ว
เอ๊ะ
คุณโรโบโกะ?
แต่คุณโรโบโกะก็อยู่นี่...
เป็นไงบ้างนั่นน่ะ
กระติกน้ำใหม่ฉันเอง
ใส่แกงกะหรี่ได้เยอะด้วยนะ
แยกแยะไม่ออก!
กระติกน้ำฉัน!
แกงกะหรี่เป็นเครื่องดื่ม!
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!