ชิองจังอ่ะนะ
ขา?
จริงมั้ยที่เมื่อวันอาทิตย์ที่ดึงขนห่านไปขำไปอ่ะ?​
หา?​
จริงๆ ฉันอยากให้เสกปีกมาให้หน่อยอ่ะ
ทำไมอยู่ๆ ขอแบบนั้นอ่ะ​
มันก็ได้อยู่นะ เอ้า
โห สวยจัง
ขอบคุณนะชิองจัง
ขี้โกงอ้ะ
ชิอง มัทสึริเอาด้วย
เอ้า
​แบ่งแยกกันเหรอ...?
ปีกของรุ่นพี่โซระอิมเมจมาจากหงส์น่ะ
มิน่าทำไมนุ่มขนาดนี้
ของมัทสึริล่ะ ของมัทสึริล่ะ
ของมัทสึริจังอ่ะ นั่นไงที่เห็นบ่อยตามร้านเครื่องเขียนอ่ะ
แปรรูปแล้วไม่ใช่เหรอ?!​
นี่ๆ ปีกคู่นี้บินได้มั้ย​
แน่นอนว่าบินได้
เร็วสุดที่ 119 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
เร็วสุดๆ เลยนี่
เอาล่ะ ไปบินโลด
ของมัทสึริจังบินไม่ได้นะ
จะตกลงเร็วมากเลยล่ะ
นั่นมันเป็นของประดับไม่ใช่ปีกแล้วเฟ้ย
แย่แล้ว
ไฟไหม้ปีกของมัทสึริจังแล้ว
เอ๋ ทำไมอ่ะ
พักนี้อากาศแห้งด้วยสิ
นั่นไม่ทำให้ไฟติดหรอกนะ
ช่วยทีสิชิอง
พอทำปีกให้มัทสึริจังปุ๊บพลังเวทก็หมดแล้วอ่ะ
คนไร้ประโยชน์เอ้ย
ร้อนๆๆ
ชิองจังทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
พอเป็นแบบนี้แล้ว...
ดึงออกเลยก็จบแล้ว
งี้นี่เอง​
เ จ็ บ จั ง
ปีกที่ถูกดึงออกมาถูกเอาไปทำเป็นฟูกขนนกให้คุณมัทสึริ
อยากบินไปบนฟ้าอย่างเสรีจัง
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!