อรุณสวัสดิ์ค่า!
อรุณสวัสดิ์
อรุณ... สวัสดิ์ค่ะ...?
ตอนมาที่สำนักงานยังไงก็ต้องกล่าวอรุณสวัสดิ์ไม่เกี่ยงเวลาไง
อืมๆ พนักงานตามบริษัทก็เป็นแบบนั้นแหละ
ก็เป็นแบบนั้นแหละ
เอ๋... แต่มันรู้สึกแปลกๆ ค่ะ
ก็บอกแล้วว่าเป็นแบบนั้นไง
งั้นมาคิดคำอื่นกันมั้ย?
เห็นด้วย!
Good afternoon เหล่าลูกแกะน้อย
มี Good afternoon ด้วยเหรอ?
ไม่เอาเหล่าลูกแกะน้อยด้วยค่ะ
เมจิคัลบานาน่า!
ถ้าพูดถึงกล้วยก็ต้องสีเหลือง!
ถ้าพูดถึงสีเหลืองก็ต้องกล้วย!
ท้องน้อยผี!
วิญญาณร้ายจงออกไป! วิญญาณร้ายจงออกไป!
คนตายคืนชีพ! คนตายคืนชีพ!
ก็บอกแล้วไงว่ามันเป็นแบบนั้น!
ลัมจังมานี่สิ
ทางนี้มีกล้วยด้วยนะ~
ถ้าแค่นั้นก็ล่อลูกแกะน้อยไปไม่ได้หรอก
ฟังก่อนสิ!
สินแร่แห่งดวงดาวที่ปรากฏตัวดั่งดาวหาง!
ลอกทั้งดุ้นนี่หว่า!
Ahoy!
ทางนั้นก็ลอกด้วยนี่!
กาบริอัส!
ลูเชียจังมีความเป็๋นต้นฉบับนี่ดีมาก
สลีเปอร์!
จำเจไปมันก็นะ...
ไม่มีอะไรดีๆ เลยรึไง
งั้น "ดีๆ" ล่ะ?
ไม่อะไรดีๆ เลยค่ะ...
หนวกหูน่า!
ลุยเลยสลีเปอร์!
🥺
เช้าแล้วค่ะ!
นี่เราทำอะไรกันเหรอ?
เหมือนคิดอะไรกันแบบตั้งใจสุดๆ...
เอ๋?
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ค่า
ทุกคนก็มาโดนอายาเมะสะกดจิตดูบ้างสิ
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!