อ้าปากกว้างๆ หน่อยนะ~
นี่มันอาการของโรคคุณซาOOเอะนี่
นั่นมันโรคประเภทไหนกัน?​
ดูถูกอาการของโรคคุณซาOOเอะไม่ได้นะคุณ​
เป็นโรคที่พอทรุดตัวลงแล้วจะเจ็บปวดจนระเบิดไปเลยล่ะ
คงไม่ได้อยู่ว่าเปโกร่าเพี้ยนสุดๆ อยู่เปโกะสินะ?​
ทำอะไรกันอยู่เหรอ?​
เล่นเป็นหมอกันอยู่เปโกะ
ไม่ใช่นะ​
ในที่สุดเราก็ชำนาญศาสตร์การแพทย์จนเป็นอัจฉริยะแล้ว!​
"เรียนรู้การแพทย์แบบกระทั่งเนโคโคเคี้ยนยังเข้าใจ"
เซ็ตติ้งตอนเล่นเป็นหมออ่ะเปโกะ
ตรวจฉันด้วยสิ
แต่คุณโรโบโกะเป็นหุ่นยนต์นะ
เอ๊ะๆ เดี๋ยวอะไรเปโกะเหรอ?​
ได้ยินเหมือนเพลงเปิดในซุปเปอร์แถวบ้านเลยแฮะ
แถวบ้านนี่ร็อคแอนด์โรลสินะ...
ฉันก็อยากฟังเหมือนกันนะ
...อยากได้พลังเหรอ?​
ตัวฉันอีกคนนึงกำลังร้องเรียก
นี่มันโรคประเภทไหนกัน?!​
รอแปปนึงนะขอค้นก่อน
โรคป่วยม.สอง
"โรคที่ทำให้ผู้ป่วยต้องเอาหน้าซุกหมอนและกรีดร้องยามที่ผู้ป่วยแก่ตัวลง"​
อะไรกันอีก?​
ก็ถามอยู่นี่ว่าอยากได้พลังเหรอ!​
เอจัง!?
นี่มัน...
โรคดีเจจะมาให้พลังนี่นา!​
โรคดีเจจะมาให้พลัง?!​
เอ๋ นี่ฉันโดนตั้งชื่อเห่ยขนาดนั้นเลยเหรอ
ก่อนหน้านี้ก็ทำอยู่นะ
เพราะเป็นดีเจเมื่อกี้ถึงได้ยินเพลงสินะ
ก็อยากให้คิดชื่อให้ใหม่อยู่นะ
ดีเจเนี่ยปกติทำไรอ่ะ
สาวออฟฟิศ
ก็รู้ๆ กันอยู่เปโกะ
ยิ่งกว่านั้นจะรักษานี่ยังไงอ่ะ?​
พอพูดคำนั้นแล้วน่าจะเจ็บปวดจนระเบิดไปเลยล่ะ
งั้นอ่านกันสามคนเปโกะนะ
เอาล่ะ!
พ รุ่ งนี้ วั น จั น ท ร์
หา วันจันทร์
มันต้องมีคนป่วยเป็นโรคโฮโลกราอยู่ไม่ใช่เหรอ?​
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!​