อยากทุบกระจกจัง
มังกรที่คงร่างมนุษย์อย่างตั้งใจ
คิริว โคโค่
ช่วยไม่ได้นะ
เอาดิ
ชิ
เอ๋? เมื่อกี้เดาะลิ้นใส่ใช่ป่ะ
งั้นเราตั้งแก๊งโฮโลไลฟ์ละกัน
โคโค่จังเป็นมือทุบกระจกเนอะ
ทุบกระจกค่า
ไปรษณีย์เหรอ
ถีบประตูเข้ามาก็ได้น่า
ทำลายข้าวของก็ไม่เอานะ
คนบอกอยากทุบกระจกก็คุณโคโค่ไม่ใช่เหรอ
ทำให้จริงจังกว่านี้หน่อย
จะว่าไปที่โฮโลไลฟ์เนี่ย
มันก็เหมือนมีไปรษณีย์มาส่งทุกวันอยู่แล้ว
ตานั่นของวันศุกร์ไม่ใช่เหรอ
หายใจยากกว่าที่คิดอีก
ทำให้จริงจังกว่านี้หน่อย
จะว่าไปเขาคนนั้นในวันที่สิบสามไม่เคยเอาเลื่อยไฟฟ้ามาถล่มเลยซักครั้ง
แกสัญญาไว้สินะว่าจะฆ่าปิดท้าย?
นั่นโกหก
นั่นตาคนวิตถารกล้ามแน่นเปรี๊ยะ
ยังไม่เคยดูหนังมันเลย
ทำให้จริงจังกว่านี้หน่อย
จะว่าไป
ในฉากข่มขู่เวอร์ชั่นภาษาอังกฤษที่ว่า
"ถ้าไม่ทำตามที่พูดลูกสาวตาย" "โอเค" เนี่ย
ตอบว่า "ไม่" แท้ๆ แต่พากย์เป็น "โอเค" น่ะนะ
เอ๋
จูราสสิคค่า
ความสามารถในการรับมือนี่ยังไม่เข้าขั้นสินะ
แล้วใครมันจะไปรู้ว่าจะเอาไดโนเสาร์ตัวเป็นๆ มา
สุดยอก นี่ของจริงเหรอ
ไม่มีจะว่าไปแล้วละเหรอ
จะว่าไปแล้วพังกระจกเนี่ยมันไม่ใช่ "จะพังให้หมด"
แต่เป็นการบุกไปสำนักงานฝ่ายตรงข้ามแล้วพังกระจกที่มีตราของแก๊งน่ะนะ
ทุบกระจกโว้ย
เจ้าพวกบ้า
พวกเอ็งต้องชดใช้ค่าเสียหาย
ขอโทษค่า
แม้จะโดนโกรธมาก็ยังสบายดี!
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ