สำนักงานวันนี้เหม็นแฮะ
ชิรานุย แฟลร์ (นามสกุลอ่านว่า "ชิรานุย")
ตอนนี้ปิดจมูกอยู่เลยไม่รู้
ทำไมล่ะ?
ก็จะหน้าร้อนแล้วเลยกะจะเพิ่มเวลาดำน้ำไง
ตังเป้าไว้กับอะไรล่ะ
VTuber สุดสตรองก์
พยายามผิดทางแล้วนะ
ปลาหมักที่ซื้อมาเพื่อสตรีม...
เอาไงดี?
ทิ้งโลด
หา เราจะเอาของกินมาทิ้งขว้าง
ไม่ได้นะ
งั้นก็ไปกินที่บ้านดิ
แล้วเอามาทำไม!
ลู-ลูเชีย
เหม็นโว้ย!
ลูเชีย...
ต้นเหตุของกลิ่นก็นั่นเหรอ
กินมั้ย
ไม่เอาอ่ะ
กลับมาไวมาก
เคยได้ยินว่าต้นหอมกับขิงช่วยดับกลิ่นได้!
เปโกร่าอยู่มั้ย?
เดี๋ยวเอาไปคืนที่เดิมนะ
(ข้อความบนป้าย) เก็บไปเลี้ยงที
ไม่ใช่แน่ๆ เปโกะ
งั้นก่อนอื่นลองเอาหมดนี่มาต้มก่อนมั้ย
ไม่ไหว
ปลาหมักแกร่งจนต้นหอมกับขิงกลายเป็นขี้เถ้าไปแล้ว
นั่นปลาหมักจริงดิ
อย่างอื่นที่พอพึ่งได้ก็...
ปิดจมูกทำไมอ่ะ
เหม็นใช่ป่ะ
ก็คิดซะว่าเพิ่มเวลาดำน้ำไง
ก็ทำมาตั้งชั่วโมงนึงแล้วใช่ป่ะ?
ที่จริงก็ไม่ไหวแล้ว
ถ้าสูดตรงหน้าปลาหมักมันจะ...
โนเอล~~~~!!!!!
โธ่เว้ย โดนมารีนยัดมาให้ซะงั้น
อ้ะ
แฟลร์
พอไม่มีอะไรเสียบที่ผมแล้วรู้สึกเหงาหน่อยๆ แฮะ
เอ้ะ หรือว่า...
ว่าไปนั่น
จะทำแบบนั้นได้ซะที่ไหนล่ะ
แฟลร์!
และแล้วน้ำตาของเปโกร่าก็ทำน้ำท่วมเมือง
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!
ส่งปลาหมักกลับทะเลเรียบร้อยแล้ว