รุ่นพี่ฟุบุกิ
เอ๋ ว่าไง?
มาดวลเกมแห่งความมืดกัน!
นั่นมันดูเอลดิสก์แห่งความมืดนี่
น่าจะเอาไปผนึกแล้วนี่?!​
ก็กระเป๋ามันพังน่ะสิ
จะดวลกดกาชาที่รุ่นพี่ฟุบุกิถนัดก็ได้นะฮะ
อีกแล้วเหรอ
งั้นเอาเป็นดวล ASMR ที่สุบารุถนัดก็แล้วกัน...​
งั้นดวลกดกาชาก็ได้
ดูเอล​
อ้ะ การันตีขั้นต่ำ​
เกมลงทัณฑ์
กะแล้วไง
พอเกลือในกาชาแล้วเพื่อนฉันก็ระเบิดด้วยสินะ
เหมือนปีที่แล้วเป๊ะ
กะแล้วว่าฉัน...​
ไม่เหมือนปีที่แล้วน่า
ซุยจัง!​
ตอนนี้มีเพื่อนเพิ่มขึ้นมาตั้งขนาดนี้
ทุกคน...​
มาเลยห้าดาว!​
มาแล้ว!​
รุ่นพี่ฟุบุกิ
จัดการได้แล้วเหรอ!
ต้องรีบผนึกแล้ว​
มาดวลเกมแห่งความมืดกัน!
รอบนี้สุบารุต้องเป็นคนช่วยแล้ว
อ้ะ การันตีขั้นต่ำ​
เท่านี้ก็ไม่มีสหายเหลือแล้ว​
ต่อไปเป็นรอบที่สุบารุเกิร์ลต้องระเบิดแล้ว
แมทช์จะจบในอีก
6 วินาที
ShirakamiFubuki ถูกสังหารจากการระเบิดตายของคุณ​
Subarussu
ชนะแล้ว! ไปกินไก่กัน!
อันดับ #1 ฆ่า 20 ผู้เล่น