ที่ว่าพักนี้เพิ่งซื้อทีวีใหม่มา
นี่จริงป่ะ
ก็จริงอ่ะนะ..​
ใกล้ไปแล้ว
อยากเห็นอ้ะ
เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย
ถ้าเกิดให้โนเอลจังจับล่ะก็...​
เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย
นี่ฉันทำอะไรลงไปอีกเหรอ?​
ห้ามดูทีวี​
ชุ้น
หลุดชุ้นมาเฉยเลย​
อควาจังที่ว่าพักนี้เพิ่งซื้อทีวีใหม่มาเนี่ยจริงมั้ย​
รู้ได้ไงอ่ะ​
ก็มันเขียนไว้ในบันทึกของอควาจังไง
น่ากลัว
นั่นไง ชอบฉันที่แอ๊บอยู่สุดๆ ล่ะสิ
มีกระทั่งไฟล์ PDF เลยนะ
นั่นชัก​​น่ากลัว​แล้วนะ
บันทึกต้องมาของจับต้องได้สิ!​
อยากเห็นอ้ะ
เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย
ถ้าเกิดให้โนเอลจังจับล่ะก็...
นี่ฉันทำอะไรลงไปอีกเหรอ?​
ไม่เป็นงั้นหรอกมั้ง​
สุบารุจังมาจากไหนเหรอ?​
จากความฝันของอควาจัง​
อยู่จริงด้วยแฮะ
อยากเห็นอ้ะ
เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย เอาให้ดูหน่อย
เอาล่ะ
เอาให้ดูหน่อย
ไม่มีอะไรเลยเหรอ?​
มันน่าจะเป็น "เอาล่ะ OOกันมั้ย" ดิ!​
งั้นซื้อทีวีให้สำนักงานกัน
แล้วนี่ล่ะ
นี่มันเปเปอร์มาเช่อ่ะ
เอ๋ แต่เหมือนเคยเอานี่มาเล่นเกมเมื่อนานแล้วอยู่นะ
เราขายทีวีให้ในราคาสองล้าน​
ซามุไรที่ชอบชอบชอบทีวีสุดๆ?!​
ทีวีที่อควาจังซื้อนี่ตัวไหน?​
นี่ไง
กดปั๊บ
ในวันต่อมา
บัตรเครดิทของยูจินเอก็ถูกใช้จนถึงเพดาน​
ทำไมกัน
มาดูโฮโลกราตอนที่แล้วด้วยกันเถอะ!
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!​