ลื่นซะแล้วสินะ...​
เป็นอะไรเหรอ?​
เอ๋ อะไรเนี่ย น่ากลัวจัง
เป็นอะไรเหรอ?
อา... ถ้าตอนนั้นไม่ลื่นนะ...​
โธ่ อะไรของเธอเนี่ย อะไรลื่นกันล่ะ
ลื่...​
เฮ้อ
อะไรของเธอเนี่ย
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ลื่นซะแล้วสินะ...​
ช่วยหน่อยสิซุยจัง
ชิองพังแล้ว
ก็ลื่น...​
...ซะแล้วไง
เหรอ
อิหยัง
ไหลตามน้ำนี่ไวนักนะ?!​
ลื่นซะแล้วสินะ...​
ลื่นซะแล้วสิเนี่ย
ทั้งสองคนกอดคอเป็นลื่นซะแล้วแมนไปซะแล้ว!​
ถ้าเป็นแบบนี้ก็ต้องใช้กำลังรีดเหตุผลออกมาให้ได้!​
ดูสิ นี่กระต่ายไง
ลื่นซะแล้วสินะ...​
ลื่นซะแล้วสิเนี่ย
นี่กวนประสาทกันเหรอ?!​
ไม่เวิร์คแฮะ
ต้องอะไรที่เป็นชิ้นเป็นอันกว่านี้!​
ดูสิ
เค้กน่ากินขนาดนี้
มากินกันมั้ย
เค้กใส่วาซาบิ
ทีนี้ก็จะฝืนรีดรีแอคชั่น..​
ลื่นซะแล้ว...​
ลื่นซะแล้วสินะ....​
กินเหยื่อยากกว่าที่คิดแฮะ
ดูสิๆ
มากินด้วยกันมั้ย
ตายละ ลื่—​
ลื่นซะแล้วสินะ
ลื่นซะแล้วสิเนี่ย
อย่าพูดก่อนดิ
โธ่ แล้วจะให้ทำไงดีล่ะ
ลื่นซะแล้ว...​
สิ
(หนังสือแจ้ง)
แจ้งผลการการสอบนักประเมินลูกไก่
ที่เปิดให้เฉพาะผู้ที่จบมหาวิทยาลัยฮOOวาร์ด
ผลการสอบ: สอบตก! (หัวเราะ)
หมายเลขผู้เข้าสอบ: 20180817
ชื่อ: มุราซากิ ชิอง
ผู้ใช้เวทมนตร์ที่อวดตัวเองว่าจบมหาวิทยาลัยฮOOวาร์ด
ถ้าชอบล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ