อะแฮ่ม จะเริ่มประชุมแบบรีโมทเลยนะคะ!
ประชุมเนี่ยจะคุยเรื่องอะไรกันเหรอ?
นั่นก็จะคิดกันในที่ประชุมค่ะ!
เอาง่ายๆ ก็แค่คุยเฉยๆ น่ะเปโกะ
ทุกคนจะเอาชาอะไร
งั้น... ชาเขียว
ไม่ดื่มเหรอ
ไม่ดิ ดื่มไม่ได้เปโกะ
งั้นฉันดื่มนะ
เอ๋...
แล้วจะว่าไปหาเรื่องคุยกันยากจังนะ
งั้นมาเลือกกันค่ะว่าตอนนี้เลยว่าจะทำอะไรกันดี!
ทำตั้งแต่ตอนเปโกะไหนเนี่ย
เซคชั่นอยู่บ้าน!
นักฝันอยู่บ้านสมบูรณ์แบบเปโกะ
งั้นโคโรเนะเล่นแฮนแพนละกัน
ขออะไรก็ได้ที่มันทำได้ง่ายกว่านี้หน่อยก็ได้!
งั่นเลือกอีกรอบละกัน
งั้นเลือกมาอีกแผ่นก็ได้ค่ะ
เซคชั่นอยู่บ้าน
ใส่ไปแค่แผนนั้นเปโกะเหรอ?
หิวแล้วได้มั้ย?
อิสระจังนะ ไปกินข้าวเถอะ!
โคโรเนะมีข้าวปั้นที่ทำไว้รอบก่อนอยู่ก้อนนึงนะ
อยากได้!
ขอหน่อย...
เหนื่อยจนปวดหัวแล้วเปโกะ
เอ๋ หัวเป็นอะไรมั้ย?
หืม เมื่อกี้กวนกันเหรอ?
ฉันยังไม่โดนลากเลยนะ!
ไม่... ไหวแล้ว... เปโกะ...
ถ้าชอบล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ
กล้องตัวนี้คือของเมื่อตอนนั้น...