ทำอะไรกันอยู่​
เล่นรีวิวอาหารอยู่
แต่ข้าวปั้นก็ดูยากอยู่นะ
ทุกคนกินเสร็จแล้วนะ?​
งั้นเริ่มที่ชิองจัง​
อะแฮ่ม
ก่อนอื่นมันแตกต่างตั้งแต่ชั่วครู่ที่เอาเข้าปากละมั้ง
ความกลมกลืนตอนที่เอาเข้าปากที่หาจากข้าวปั้นปกติไม่ได้
งี้เอง...​
แล้วก็ทันทีที่เคี้ยวก็รู้ความสดใหม่ของข้าวชั้นหนึ่งกับความกลมกลืน...
ประกอบกับความกลมกลืนอันเยี่ยมยอดจากกระกระตุ้นจากเกลือที่แตะลิ้นอยู่...​
ความกลมกลืน...​
ไม่ดิ จำนวนศัพท์มัน...
งั้นต่อไปสุบารุจัง
สัมผัสออร่าที่ไม่ธรรมดาได้ตั้งแต่เมื่อกี้เลยนะ
อย่าบอกนะว่าเนี่ยรีวิวอาหารเข้าขั้นเทพ
ก่อนอื่...​
กัดลิ้นตัวเอง
สุดท้ายก็ฮาโตะจัง
โอคายูจังคึกแล้วสินะ
ก่อนอื่นที่ควรชมก็รูปร่างนะ
ขอชมในเรื่องที่ถูกปั้นมาในขนาดมือของโอคายูจัง
โอ้
ต่อไปก็การเอาเกลือปรุงรสชาติ
นี่ก็สัมผัสได้เลยว่านี่เหงื่อจากมือของโอคายูจังที่ปั้นอยู่
เอ๋...​
แล้วก็ยังไงก็ต้องเป็นความใสซื่อและความนัยจากโอคายูจังล่ะมั้ง...​
ของโอคายูจัง...​
พูดแบบนั้นมันรู้สึกหยะแหยงขั้นสุด​
หนำซ้ำคนทำนี่ก็ไม่ใช่ฉัน แต่เป็นคุณโคโระนี่สิ
อินุงามิ โคโรเนะ
เมลจังคิดว่าไง?​
ทำไมสามคนข้างหลังถึงทำหน้าหลอกคนได้แล้วล่ะ กัดลิ้นตัวเองไปคนนึงแท้ๆ​
แต่ก็พูดคอมเมนท์ถึงอาหารทำเองก็เรื่องดีนะ
เมลก็อยากทำอะไรมาให้กินแล้วสิ
จริงสิ ข้าวเย็นวันนี้เดี๋ยวเมลทำให้ละกัน​
ไม่อ่ะ นั่นไม่เป็นไรหรอก​
เดี๋ยวสั่งอูเOเบอร์อีทมากินกัน
ใครจะรีวิวได้เจ๋งสุด
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ