กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
มีเหล่าเด็กๆ ถูกทิ้งเพราะความยากจน...
เมื่อไหร่จะได้​กลับบ้านเหรอ?
ไม่ต้องห่วง
เพราะทิ้งขนมปังไว้ตามทางแล้ว น่าจะบอกทางกลับได้น่า
ทำอะไรของเธอเนี่ย
ไม่ออกนอกนอกบทดิ!​
ก็เลาหิวแล้วอ้ะ!​
เดี๋ยว... ก่อน... อย่าเขย่าดิ... มันติดคอ
อืม... เอาไงดี?​
มีเด็กน่ากินอยู่ตั้งสามคน~​
วางกับดักแล้วจับกินซะดีมั้ยนะ~
บ้านขนมหวาน!​
กักตุนของกิน!​
อยู่ร่วมชายคากับโอคายู!​
อ้ะ อ้าว
รบกวนหน่อยนะ
อ้าว ประตูเปิดอยู่​
ลูเชียจังนี่​
อ้ะ เอ๋?​
ทำไมมีมนุษย์อยู่ตรงนี้?​
เราเป็นยักษ์นะ​
ลูเชียเป็นเนโครแมนเซอร์สุดสตรองค่ะ​
ไม่ขิงดิ​
แล้วทำไมเธออยู่นี่ล่ะ?​
อะแฮ่ม​
ก็เจอบ้านดูน่ากิน
ก็เลยมาจิบชา...
เอ๋ ประตูบานนี้มันเปิดไม่ได้แล้วนะ​
นี่หมายความว่าเราโดนจับขังแล้ว?​
เอาล่ะ จะบได้แล้ว
ประดูบานนั้นถ้าเปิดมาแล้วครั้งนึงมันจะเปิดไม่ได้อีกเลย​ยังไงล่ะ
อ้ะ...​
ออกไม่ได้ซะงั้น​
เฮ้ย มนุษย์​
ผีหลอก!​
เสียมารยาท ฉันเป็นแม่มดย่ะ!​
นับจากนี้ไปจับพวกเธอไปทำนู่นทำนี่ เอ่อ...
แล้วจับกินล่ะนะ​
จำไม่ได้นี่หว่า?​
เอ๋? โอคายู?​
นี่จะปกป้องฉันใช่มั้ย?​
ดีใจจัง​
จะเป็นเบ๊ไปทั้งชีวิตเลยก็ได้ แต่ปล่อยเราออกไปที
บ้าน่า โอคายู​
อควาจังน่ะนะ
เอ๋?​
ทำไมต้องฉัน? ฉันไม่อยากทำ​
ถ้างั้นก็โอเคอยู่นะ...​
เดี๋ยวๆ อย่าตกลงเรื่องนี้กันเองดิ​
จริงสิ ใช้เวทมนตร์ลบหน้าต่างเลยก็ได้นี่นา​
อ้ะ...​
เอ้าคัต!​
เลิกกอง!​
ฮันเOลและเกรเทล ฉบับสั้น
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!​​