ไปละนะ
ไปดีมาดีนะ
อ้ะ...
มัทสึริจัง...
ลืมกระเป๋าตังค์กับมือถือกับกุญแจบ้านกับบัตรพา*เซนเซอร์*โม่ไว้นี่
กลับกันแล้วพกอะไรไปบ้างเนี่ย!?
ต-ต้องรีบเอาไปให้แล้ว...
ถ้าลืมของไว้ขนาดนี้ก็ต้องกลับมาเอาดิ
ไม่หรอก มัทสึริจังน่ะ
ป่านนี้คงสิ้นหวังที่ลืมทุกอย่างไว้จนขยับไม่ได้ซักก้าวไม่ผิดแน่!
ช่วยที
เอ๋...
ต้องให้ใครวิ่งเอาของไปส่งแล้ว!!!
ทำไมต้องฉัน~!
ขอบคุณนะมิโอะ~
และนี่คือคำถาม!
คุณครูโจโกะ!?
พระเจ้า
คนอื่นน่า
คนอื่นเหรอ...
สิบนาที
ท่านมัทสึริออกไปแล้วเมื่อสิบนาทีก่อน
และเธอที่รู้ว่าลืมของไว้ก็ไล่ตามไป
จงคำนวนว่าจะไล่ตามทันในอีกกี่นาที​​
อ้ะ นี่มันที่สอนในที่เรียนพิเศษนี่​​​​
อนึ่ง ความเร็วต่อชั่วโมงของท่านมัทสึริคือมัคแปดสิบ
เร็วขนาดไหนนั่น!
ไม่ได้เดินเท้าเหรอ!
ลัมโบ*เซนเซอร์*กินี่
กลับมาทีมัทสึริ!
กำลังงานเข้าอยู่สินะ
โอคายู!
ไอ้ที่ขับอยู่นั่นมันอะไร!?
ลัมโบ*เซนเซอร์*กินี่!＾＾ｖ
อย่าโกหกดิ!
ซิ่งได้ถึงมัคหนึ่งร้อยเลยนะ
อะไรก็ช่างให้ฉันขึ้นที!
ม-เหมือนมีคนเต็มเลย
มัทสึริจังอยู่นั่นไง~
จริงด้วย!
ขอบคุณนะโอคายู ขอลงตรงนี้แหละ!
มันจอดเลยไม่ได้อ่ะ~
อะไรนะ
กลับไป กลับไปก่อน!
ไม่รู้วิธีขับอ่ะ
กำลังงานเข้าอยู่สินะ
พระเจ้าคนเมื่อกี้!?
ฉันคือ... จุด C ที่กำลังเคลื่อนที่ด้วยความเร็วมัคหนึ่งร้อย
ไม่เข้าใจความหมายเลย!
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!