พุดดิ้ง~ พุดดิ้ง~ ที่คืนนี้เราทุกคนจะได้กินกัน~
พุดดิ้งสุดหรูแสนอร่อย~
วันนี้เวลาหนึ่งทุ่ม
เราจะขโมยสิ่งล้ำค่าที่สุดไป
อะไรกันนั่น
แย่เลยสินะ
ใครเขียนอ่ะ?​
สิ่งล้ำค่าที่สุดเนี่ยมันอะไรกันนะ?​
ถ้าเกิดบอกว่า~ จะขโมยไป...
เท่านี้ก็สมบูรณ์แบบ
อยากขโมยนักก็เอาเลย!​
ไม่ใช่แล้วมั้ง
ถ้าเกิดบอกว่าจะขโมยไป
หา​?
อืม เท่านี้ก็ไม่เป็นไรชัวร์!​
แล้วปกป้องจากอะไรล่ะ?​
ด-เดี๋ยว
ถ้าพูดถึงสิ่งล้ำค่าที่สุดล่ะก็...​
"โฮโลโฮโลพุดดิ้ง"​
จะมาจากไหนก็มาเลยเจ้าโจรขโมยพุดดิ้ง!​
ไม่ผิดแน่ ต้องนี่แน่นอน​!​
จะปล่อยให้ขโมยไปได้เหรอ...!
ผู้บุกรุก!​
ช่วยฉันทีคุณตำรวจ!​
ตำรวจผู้บุกรุกมาแล้ว!​
ยอมมอบตัวซะดีๆ!​
"พยายามขโมยพุดดิ้ง"
นี่เธอก็โดนจับด้วยเหรอ?!​
ถ้าสนุกล่ะก็อย่าลืมกด Subscribe ช่องด้วยล่ะ!​