อากิจังทำอะไรเหรอ?
อยู่ๆ ก็ตั้งใจเรียนขึ้นมา...
จากนี้จะเป็นยุคของการศึกษาข่า
โห กระทั่งหางเสียง
พึมพัมอะไรอยู่เหรอ?
สามคุณสามได้...
กางเขนใต้
ไม่ไหวแล้ว นี่มันไม่ได้เรียนจริงๆ แล้ว
ถ้าเกิดเรียนแบบนี้ไปเรื่อยๆ อากิจังก็...
อ้ะ หินที่ขัดแล้วน่าจะส่องแสง!
มันแข็งขนาดไหนกันนะ
ไม่น่าง่าวขนาดนั้นมั้ง
ก่อนอื่นต้องทำให้หยุดเรียนก่อน
อากิจัง ฉันทำเค้กมาด้วยกินมั้ย
วางไว้นั่นแหละ
อากิอากิไปเตะบอลกันมั้ย
ไม่มีเวลาแล้ว
อ้ะ
พอเลย
ทำไมต้องแค่กัปตัน...
ไม่เวิร์คสินะ ความตั้งใจไม่ขยับซักนิด
ขืนเป็นทั้งแบบนี้อากิจังจะ...
อ้ะ เจอมะพร้าว
ว้าย
ไม่ดิ รุ่นพี่อากิโรเซ่ในหัวซุยจังนั่นก็พังไป!
จริงสิ เราอาจจะเจอวิธีรักษาอากิจังแล้วก็ได้นะ
วิธีนั้นคือ
เราก็เรียนให้ฉลาดกว่าอากิจังก็จบแล้วไง
จริงด้วย
จะจริงเหรอ
หนึ่งอาทิตย์ต่อมา
แล้วเราก็กลายเป็นเสือจากัวร์ด้วยประการฉะนี้
เนชจีโอ...
เสือจากัวร์ (ชื่อทางวิทยาศาตร์: Panthera onca)
สัตว์กินเนื้อเลี้ยงลูกด้วยนมที่ถูดจัดให้อยู่ในตระกูลแมวเฟลิเด
พบเห็นได้บ่อยๆ ในย่านอากิบาฮาระ
แต่ไม่ทราบถิ่นที่อยู่ที่แท้จริง
มีแบ่งข้างระหว่างทฤษฎีที่เปิดช่องวาร์ปเพื่อเดินทางไปรอบโลก
และทฤษฎีกำลังขาอันทรงพลังถึงวิ่งได้เร็ว
ตอนนี้ก็ยังต่อสู้กันอยู่
เสือจากัวร์กำลังตั้งคำถามกับเราว่า
"ทำไมถึงเกิดสงคราม?"
"ทำไมถึงอยากเก็บห้องช่วงก่อนสอบ?"
วันที่มนุษยชาติจะได้ตอบคำถามจะมาถึงหรือไม่
สู้ต่อไปนะมนุษย์ชาติ
อาหารจานหลักคือสปาเก็ตตี้บินได้