มีระเบิดอยู่ในสำนักงาน
ใช่
เหมือนตกใจตอนแมลงสาบในสำนักงานเลยน่ะนะ
จิตสังหารแด่แมลงสาบนี่ก็ไม่ใช่ครึ่งๆ กลางๆ นี่เนอะ
อะไรๆๆ อะไรนะ
ระเบิด?
ใครมันทำเรื่องอันตรายแบบนี้
คนทำพาวเวอร์พอยน์และเลียนเสียงขั้นเทพ
อามาเนะ คานาตะ
อย่าบอกนะว่าเรื่องไอ้นั่น
มีม้านั่งแจ่มๆ อยู่ในที่แบบนี้ด้วยอ่ะ!
อ้ะ แ*เซนเซอร์*ดี้นี่
ทุกคน แกล้งเป็นของเล่นเร็วเข้า!
ต้องรีบปลดขนวนระเบิดแล้ว
หน่วยเก็บกู้ระเบิด ระดมพล
Yes, sir!
จะระเบิดในอีกสามนาทีนะ
รีบๆ จัดการเข้า
ราเม...
ถ้าบอกว่าจะไปทำราเมงอะไรนั่นล่ะก็คานะตันจะเป็นแบบนี้
อุล...
ถ้าบอกว่าอย่างกะอุล*เซนเซอร์*แมนอะไรนั่นล่ะก็ PPT จะเป็นแบบนี้
ฮัลโหล ตอนนี้เป็นไงบ้าง
ฮัลโหล นี่หน่วยเก็บกู้ระเบิด
ตอนนี้บรรยากาศของเราสองคนกำลังเย็นชาได้ที่
งี้นี่เอง เข้าใจสถานการณ์แล้ว
ขั้นของการปลดขนวนระเบิด
วางสายเฉยเลย
อ้ะ เหมือนจะเจอสายแล้ว
นี่มันที่เรียนมาจากโค*เซนเซอร์*นี่
แบบนี้...จะตัดเส้นไหนดี...
สองคนนั้นจะเป็นอะไรมั้ยนะ...
มาหลบอยู่ในที่แบบนี้เองเหรอ?
ของเล่นต้องสาปที่สืบทอดมาหลายรุ่นพังไปสองตัว...
ที่เหลือก็ระเบิด...
พูดถึงอะไรเหรอ?
แ*เซนเซอร์*ดี้
หนวกหู
เอ๋ จะตัดทำไม
จะตัดทำไม
คานะตัน มันมีคำที่ว่าความตายคือการเยียวยาอยู่นะ
สั่นกลัวอยู่นี่
ต้องตัดเพราะสั่นกลัวแน่ๆ
หยุดไม่ได้ด้วย
ทำไงดีล่ะทีนี้
ไม่ดิ
ถ้าตัดสายชนวนระเบิด ถึงไม่ระเบิดแต่นาฬิกายังไม่หยุดเดินนะ
จริงดิ
อ่านเจอในบอร์ดยาฮูอ่ะ
งั้นระเบิดลูกนี้ก็ปลอดภัยแล้ว?
งั้นเอาไปแช่ในตู้เย็นเผื่อไว้ก่อนเถอะ
ยกโทษให้ด้วยฮิยาซิส
ยกโทษโซรัน
จบ
คำใบ้คานาตะรอบหน้า
"สาสน์ท้าดวล"